उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[ख़ुशी]
[यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसके पात्रों, स्थानों, एजेंसियों, धर्म, घटनाओं, समूहों और व्यवसायों का वास्तविक घटनाओं से कोई संबंध नहीं है।]
[डी-3]
- क्या आपको यकीन है कि बारिश होनी चाहिए?
- बिल्कुल।
जब बात मौसम की आती है तो मुझ पर भरोसा करें।
मेरा एक मित्र है जो राष्ट्रीय मौसम सेवा में काम करता है।
वह मुझसे मौसम के बारे में भी पूछता है,
क्योंकि मैं उनसे ज़्यादा सटीक हूँ।
[ख़ुशी]
मुझे उम्मीद है कि बारिश होगी।
[एपिसोड 8]
यदि मुझे पता हो कि वर्षा का स्तर क्या होगा तो यह बहुत अच्छा होगा।
मेरा मतलब है, अगर संक्रमित लोग घुस आए तो सबसे पहले हमें ही नुकसान होगा।
फिर भी, किसी दूसरे के घर में जाना कोई समझदारी की बात नहीं है।
ओह मुझे माफ करें।
हमें एक पल का समय दीजिए। कृपया हमारी बात सुनिए।
[एसवाई होम क्लीनिंग]
दूसरी मंज़िल पर रहना ख़तरनाक है। अगर वे लॉबी से आगे निकल गए, तो हमारा अपार्टमेंट वहीं है।
इसलिए हम उस इकाई में जाना चाहेंगे।
कृपया उसे बताएं कि ऐसा करना ठीक है।
किसी व्यक्ति ने भोजन का कचरा पहली मंजिल पर फेंक दिया, जिससे वहां से भी बदबू आ रही है।
मैं बिल्डिंग प्रतिनिधि हूं इसलिए आपको केवल मुझसे बात करने की जरूरत है।
आप कह रहे हैं कि आप 11वीं मंजिल पर जाना चाहते हैं, है ना?
लेकिन क्या दरवाज़ा बंद नहीं है?
हमने हाल ही में यूनिट 1102 की भी सफाई की है।
पासकोड 8888 अभी तक नहीं बदला है।
तीन दिन में जब हम यहां से चले जाएंगे तो इस जगह को बेदाग बना देंगे।
क्या आप इसके खिलाफ हैं, भवन प्रतिनिधि?
इससे बाद में कुछ कानूनी समस्याएं पैदा हो सकती हैं।
और 11वीं मंजिल रॉयल स्तर है।
मुझे सफाई करने वालों को अंदर आने देने में असहजता महसूस होती है।
क्या निवासी इससे खुश होंगे?
तो फिर आप उन लोगों से क्यों नहीं पूछते जो इससे प्रभावित हो सकते हैं?
अपार्टमेंट बिल्डिंग में एक वकील भी है।
एक वकील के नजरिए से मैं कहना चाहूंगा कि यह संभव नहीं होगा।
यदि आप बिना अनुमति के किसी दूसरे के घर में जाते हैं तो यह अतिक्रमण है।
यदि दो या अधिक लोग बिना अनुमति के अंदर जाते हैं तो इसे तोड़-फोड़ और घुसपैठ माना जाएगा।
यह "इच्छा के विरुद्ध कोई दंड नहीं" का मामला नहीं है, इसलिए कोई भी इसकी रिपोर्ट कर सकता है, जरूरी नहीं कि केवल मकान मालिक ही ऐसा करे।
कुंआ...
मुझे यह कहते हुए बहुत बुरा लग रहा है, लेकिन आप दोनों...
यदि आप ऊपर चले जाएंगे तो हम सबसे निचली मंजिल पर होंगे।
आपके घर की सुरक्षा करना हमारा काम नहीं है!
चलो, अब तुम फिर से मुझे घूरने लगे।
मेरे अपार्टमेंट में केवल दो बूढ़े लोग रहते हैं!
यदि युवा लोग निचली मंजिलों पर रहें और हमें आश्वस्त करें....
क्या यह इतना बुरा है?
यहाँ देखो!
ओह जू ह्युंग, चूंकि आपने आने की जहमत उठाई,
अगर आपकी कोई राय हो तो कृपया कुछ कहें।
मुझे लगता है कि अगर आप यहाँ रहें तो अच्छा होगा, अहजुसी।
यदि आप यहाँ एक रक्षक कुत्ते की तरह रहेंगे,
वहाँ के निवासी ज़्यादा सुरक्षित महसूस करेंगे। यह अच्छा होगा।
- वह क्या कह रहा है?
- मत...
- तुमने क्या कहा?
- कृपया शांत हो जाओ।
नहीं।
कृपया शांत हो जाइए और बस साफ़ करिए। बस साफ़ करिए।
ठीक है, यह अधिकतम तीन दिन का होगा।
आइये थोड़ा और सहन करें।
हर कोई बहुत संघर्ष कर रहा है। हम आपको विशेष सुविधा नहीं दे सकते।
इससे भी अधिक, हमें अपना कचरा कहां फेंकना चाहिए?
यदि मैं उन्हें आपातकालीन सीढ़ी पर भी रख दूं तो भी बदबू अंदर आ जाती है।
संयोगवश, आपने इसे खिड़की से बाहर तो नहीं फेंक दिया?
- क्या किसी ने ऐसा किया?
- मुझे आशा है आपने नहीं किया होगा।
यदि आपको अधिक पानी की आवश्यकता हो तो छत पर बर्तन रख दें।
मैंने यूनिट 401 को पहले ही बता दिया था, लेकिन मैंने सुना है कि आज रात बारिश होगी।
ओह? तुम्हें कैसे पता चला? क्या इंटरनेट चालू हो गया है?
ओह, वह एक मानव मौसम केंद्र है।
वह मेजर लीग में जगह बना सकते थे, लेकिन घुटने की चोट के कारण ऐसा नहीं हो सका...
- मेजर लीग तक नहीं...
- ऐगू.
यह तो बहुत बुरा है, नौजवान।
आपको अपनी जांघों का नियमित व्यायाम करना चाहिए।
ठीक है, मुझे करना चाहिए, सर।
आओ और व्यायाम करो.
ओह।
माफ़ कीजिए, मुझे आपसे कुछ कहना है।
यह मेरे ओप्पा के बारे में है।
ओप्पा यहाँ नहीं है.
अरे हाँ? वह यहाँ नहीं है, है ना?
जब तुमने कहा कि तुम अपने पिता के बारे में बात करना चाहती हो तो मैं चिंतित हो गया।
ओप्पा ने मुझसे संपर्क किया।
कल बिजली बंद होने से पहले।
वह ठीक लग रहा था.
बचपन में ओप्पा की रोग प्रतिरोधक क्षमता बहुत मज़बूत थी। उन्हें सर्दी-ज़ुकाम भी आसानी से नहीं होता था।
तो क्या यह संभव है कि वह संक्रमित न हुआ हो?
मैं केवल आशा कर सकते हूं।
मानव मौसम केंद्र.
देखा? मैंने तुमसे कहा था न कि बारिश होगी।
ज़्यादा सो जाओ। मैं जल्दी आऊँगा।
नहीं, मैं जाग रहा हूं.
हमें इसे नीचे लाकर टॉयलेट फ्लश करना पड़ता है। मुझे असहज महसूस होता है।
और हम कंटेनर वापस ऊपर ले जाएँगे। हमें नहीं पता कि फिर कब बारिश होगी।
बारिश कब होगी?
- अभी बारिश हो रही है।
- शैतान...
दूर जाओ!
हे भगवान, वह ह्यूंग मुझे पागल बना रहा है।
यह क्या है?
वह अचानक धार्मिक हो गया।
अब वह सोने से पहले प्रार्थना करता है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह ठीक से प्रार्थना कर रहा है।
चलो छत पर चलें.
दूर हो जाओ, शैतान!
बारिश हो रही है।
क्या मुझे बाहर जाकर बारिश का पानी इकट्ठा करना चाहिए?
भारी धातु, सूक्ष्म धूल, प्रदूषक। मैं कभी भी वर्षा जल नहीं पीऊँगा।
मैं बाथटब का पानी भी नहीं पीऊंगा।
हम वैसे भी तीन दिन में बाहर जा सकते हैं। तुम्हें क्या हुआ है?
आप कभी नहीं जानते।
गाइड? गाइड!
- हे भगवान, इससे मैं डर गया।
- ओप्पा!
ओप्पा!
- ओप्पा, क्या यह आप हैं?
- ह्यून क्यूंग।
अरे, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
अरे, जाओ। जाओ, जाओ, जाओ।
रुको! मत जाओ! मुझसे बात करो।
क्या आपको बहुत चोट लगी?
क्या आप निश्चित हैं कि आप संक्रमित हैं?
मैं सुनिश्चित नहीं हूं।
मुझे तो बस अजीब लग रहा है...
खाने का क्या हुआ? कुछ खाया है?
[डी-2]
माफ़ करना, क्या यह हमारा नहीं है?
क्या आपके घर में पानी नहीं है?
बिना अनुमति के किसी दूसरे की चीजों को क्यों छूना?
कोई बात नहीं। बारिश का पानी मुफ़्त है।
यदि आप और अधिक चाहते हैं तो इसे पीएं।
अरे, तुम इसे सीधे नहीं पी सकते।
कोई बात नहीं। सामरिक प्रशिक्षण के दौरान, मैंने अपना पेट कीचड़ भरे पानी से भी भर लिया था।
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
कम से कम कोई इन्हें चुरा तो नहीं लेगा।
अच्छा... क्या आप वर्षा का पानी पीते हैं?
मैं इसे शुद्ध करता हूं।
मेरे पास पानी साफ़ करने की गोलियाँ हैं। जब भी ज़रूरत हो, आ जाना।
हालाँकि, अपने पति को पहले ही बता दें।
मैं उस आदमी के घर जाऊँगा। वहाँ कभी अकेले मत जाना।
चिंता मत करो, वह बारिश का पानी भी शुद्ध करता है।
क्या आपको लगता है कि उसने जिम से ड्रग्स ली होगी?
हमें रात्रि भोजन में क्या खाना चाहिए?
हमने अभी खाया.
दोपहर का भोजन करते समय मैं सोचता रहता हूँ कि कल के नाश्ते में क्या खाऊँगा।
इस तरह, मैं जो खाना खा रहा हूँ उसका आनंद ले सकता हूँ।
बहुत खूब।
- नमस्ते.
- ओह, हाय.
क्या आप अभी भी सफाई करते हैं?
अगर मैं हर समय घर के अंदर ही रहूं तो मुझे घुटन महसूस होती है।
भवन प्रतिनिधि का यह भी कहना है कि यदि मुझे वेतन मिलता रहना है तो मुझे काम करते रहना चाहिए।
वह महिला बहुत ज्यादा है.
लेकिन मैंने कुछ अजीब देखा.
क्या?
आपको यह कहां मिला?
एक कचरा बैग के अंदर.
वे आधा भरा कचरा बैग क्यों फेंकेंगे?
यह अवश्य ही कोई ऐसा व्यक्ति होगा जिसके पास ढेर सारे कचरे के थैले होंगे।
यह क्या है?
तुम्हें वह कचरा बैग कहां मिला?
तीसरी और चौथी मंजिल के बीच.
वह कल तक ठीक थी।
इसे स्पष्ट मत करो.
मैं उससे पूछताछ करूंगा क्योंकि मैं जासूस हूं।
नई और उन्नत जांच तकनीक.
उसके साथ अच्छा व्यवहार करो। मुझे यकीन है कि वह अभी भी सदमे में है।
चिंता मत करो।
ओह हैलो।
तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत नहीं है, है ना?
अभी तक नहीं।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
हम यहां कचरा बाहर फेंकने के लिए हैं।
तुमने इसे फेंक दिया, है ना?
नहीं! मुझे ज़रा भी चोट नहीं लगी है। सच में।
देखना।
- मैं ठीक हूँ, है ना?
- आप ठीक हैं।
मुझे सच में काटा नहीं गया। सच कहूँ तो मैं ठीक हूँ।
नई और उन्नत जांच तकनीक?
ऐगू, ऐगू।
सीधे पूछना बेहतर है.
मुझे नहीं लगता कि यह ना ह्युन क्यूंग है।
उसका बड़ा भाई...
आपको क्या लगता है वह इस समय कहां है?
रुको, तुम मुझे क्यों लाए? तुम्हें सै बॉम के साथ आना चाहिए था।
तुमने कहा था कि तुम मुझे अपनी बंदूक उधार नहीं दोगे।
ओह, माफ़ करना। बंदूक के बिना मुझे घबराहट हो रही है।
इसीलिए हमें ऐसा करना चाहिए।
[संक्रामक रोग, आपातकालीन राहत सामग्री]
यह वह लंच बॉक्स है जो हमने बांटा था।
यह यहाँ क्यों है?
आप जानते हैं कि मार्शल लॉ घोषित कर दिया गया था।
उन्होंने कहा कि वहां बहुत सारे संक्रमित लोग हैं।
- और?
- क्या हमें अंदर चल रही हर बात का पता लगाना होगा?
अंदर और भी संक्रमित लोग हो सकते हैं।
और अगर हम उन्हें ढूंढ भी लें तो क्या करेंगे?
हम उन्हें कहाँ बंद करेंगे? हम भी बंद हैं।
ह्यून, हम दो दिन में बाहर निकल सकते हैं।
आइए, जांच के नाम पर अनावश्यक रूप से खुदाई न करें।
क्या पता। क्या हो अगर वे एक-एक करके ज़्यादा लोगों को काट लें और संक्रमित लोगों की संख्या बढ़ जाए?
मेरी पत्नी... अभी बहुत बीमार है।
उसने मैमोग्राम करवाया था।
मुझे लगता है कि कैंसर वापस आ गया है।
अस्पताल ने उससे संपर्क किया।
हमने सोचा कि अब उसकी हालत में सुधार हो गया है और हमने व्यवसाय शुरू कर दिया।
ह्यून, मुझे अपनी पत्नी के पास जाना है।
आप अच्छी तरह जानते हैं कि मेरी पत्नी को कितना कष्ट सहना पड़ा।
ह्युंग जंग गुक सही है।
हम ज्यादा कुछ नहीं कर सकते.
मुझे वे सब दे दो।
ठीक है। जब तक क्वारंटाइन टीम नहीं आ जाती, तब तक थोड़ा और सहन करते हैं।
चलो उसे करते हैं।
मैं अपने आप को रोक नहीं सकता.
उपचार क्षमता पदार्थ #13 जिससे नैदानिक ​​परीक्षण शुरू हुआ, प्रभावी है।
कितना?
संक्रमितों में से बहत्तर प्रतिशत गंभीर अवस्था में प्रवेश कर चुके हैं
जहां तक ​​लक्षण प्रारंभ चक्र और आवृत्ति का सवाल है, तो इसमें सुधार देखा गया है।
आपकी प्यास कैसी है?
मुझे तो प्यास नहीं लगती। मेरा परिवार कैसा है?
वे बाहर ठीक हैं।
कर्नल, रुको...
तो क्या आपको हमेशा मांस खाने में आनंद आता था?
नहीं।
मैं शाकाहारी था.
आपमें बहुत सुधार दिख रहा है।
अपने परिवार की चिंता मत करो और ठीक होने की पूरी कोशिश करो।
यून से बोम का रक्त विश्लेषण अभी तक पूरा नहीं हुआ है, है ना?
हाँ।
यून सै बॉम के विश्लेषण को गुप्त रूप से आगे बढ़ाएं और #13 संभावित मामले की रिपोर्ट उच्च अधिकारियों को दें।
हम अभी भी क्लिनिकल परीक्षण के शुरुआती चरण में हैं।
हमें थोड़ा और डेटा चाहिए.
इसीलिए मैं आपको वह बता रहा हूं जो मैंने कहा, क्योंकि हमें अधिक डेटा की आवश्यकता है।
इस बारे में संकेत दें कि क्लिनिकल परीक्षण कैसे समाप्त हुए हैं, और हमें केवल अंतिम निर्णय देना है।
[डी-1]
अरे नहीं।
तुम अंदर क्या कर रहे थे?
क्षमा?
ओह... कुछ नहीं। मुझे घुटन महसूस हो रही थी, इसलिए...
मैंने सुना है कि यह एक खाली इकाई थी।
तो फिर मुझे भी अन्दर जाने दो।
- मुझे भी घुटन महसूस हो रही है।
- हे भगवान, नहीं...
मुझे माफ़ करना, मेरा भाई अंदर है।
ना सू मिन, तुम अंदर हो ना? ठीक तो हो?
ठीक है ओप्पा। बात करो। वे ऊपर से हैं।
हाँ, मैं अभी भी यहाँ हूँ.
आपने पहली मंजिल के भूमिगत प्रवेश द्वार पर लंच बॉक्स खाया था, है ना?
क्या आपकी बहन ने आपको यह दिया?
नहीं। यह छठी मंजिल पर स्थित डॉक्टर का संदेश था।
वह जानता था...
कि मैं संक्रमित था.
यहाँ।
ओह जू ह्युंग ने आपसे क्या कहा?
उसने मुझे इमारत में आने को कहा,
लेकिन मैंने मना कर दिया। फिर उसने
मुझसे इसके बारे में सोचने के लिए कहा
और मुझे लंच बॉक्स दिया.
तुमने मना क्यों किया?
मुझे यकीन है कि आप अंदर आना चाहते थे।
मैं डर गया.
मुझे डर था कि मैं लोगों को काट लूंगा।
भले ही कल लॉकडाउन हटा लिया जाए, फिर भी घर पर ही रहें।
- ठीक है।
- आप और ना सू मिन दोनों।
हम बाहर जाएंगे, स्थिति समझाएंगे और मेडिकल स्टाफ को वापस लाएंगे।
समझने के लिए शुक्रिया। सचमुच।
ऐसा नहीं है कि हम समझदार हैं। हमारे पास और कोई विकल्प नहीं है।
ऐसी कोई जगह नहीं है जहां हम तुम दोनों को बाहर निकाल सकें।
लेकिन फिर भी, मैं आपको धन्यवाद देता हूं।
आप दोनों को धन्यवाद।
बो राम.
एक पल के लिए यहाँ आओ। बस एक पल के लिए।
- बो राम.
- मैं तुम्हें पहले ही बता रहा हूँ.
मैं आपका पैसा स्वीकार नहीं करूंगा इसलिए चिंता मत करो।
मैं इसमें शामिल नहीं होना चाहता.
नहीं, ऐसा नहीं है.
आपने कल रात जोरदार धमाके की आवाज सुनी थी, है ना?
यह वह शोर है जो संक्रमित लोग निकालते हैं।
मुझे लगता है ये मेरी माँ हैं। मैंने उनकी ली हुई सेल्फी देखी है। उनकी पीठ पर ज़ख्म था।
उन्होंने बताया कि इससे पहले छठी मंजिल पर उनकी एक संक्रमित महिला से टक्कर हो गई थी।
और?
और से तुम्हारा क्या मतलब है? अगर मेरी माँ संक्रमित है, तो इसका मतलब है कि हम भी संक्रमित हो सकते हैं।
डर गया क्या?
मुझे चिंता नहीं?
यदि आप इतने डरे हुए हैं, तो बस अपना दरवाज़ा बंद कर लें और यहीं रहें।
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं है। मुझे तुम्हारी चिंता है।
मेरी चिंता करो? अपने माता-पिता के साथ अच्छा व्यवहार करो।
यदि मेरे माता-पिता भी उनके जैसे होते तो मुझे इससे अधिक कुछ नहीं चाहिए होता।
इंतज़ार...
जब कल लॉकडाउन हट जाएगा और स्थिति ठीक हो जाएगी, तो मैं सबसे पहले अपनी मां से मिलने जाऊंगा।
लेफ्टिनेंट ली जी सू का कहना है कि वे उसकी सुरक्षा कर रहे हैं।
मुझे यकीन है कि वह ठीक है.
मुझे नहीं पता था कि मैं इन परिस्थितियों में माँ से मिल पाऊँगा।
अमेरिका तो ठीक रहेगा, है न?
शुक्र है कि हमने शादी समारोह की तारीख तय नहीं की थी।
मुझे पता है। अगर ये सब उनके रास्ते में ही शुरू हो गया तो क्या होगा?
मैं लगभग एक भयानक बेटा बन गया था।
हमने सही काम किया, है ना?
शादी कर रहे हैं? बेशक, यह सही बात है!
नहीं, चौथी मंजिल.
ओह, और हम...
वो उतना बुरा नहीं लग रहा था। क्या इसलिए कि ये शुरुआती दौर है?
कर्नल हान ताए सियोक का कहना है कि प्यास पर तब तक नियंत्रण किया जा सकता है जब तक व्यक्ति इच्छुक हो।
तो फिर मैं इसे कभी नहीं पकड़ पाऊंगा.
चूँकि मुझमें ऐसी दृढ़ता है।
मैं लगभग इसके लिए उत्सुक हूँ।
यह क्या है? कुछ खाने योग्य?
यह पाचन के लिए है। जब मैं बेसबॉल खेलता था, तो तनाव होने पर मुझे पेट में दर्द होने लगता था।
मैंने इसे इटैलियन चैंपियनशिप में खरीदा था, लेकिन इसका स्वाद बहुत बुरा है। इसे मत खाओ।
मैंने कभी भी अपच के लिए कोई दवा नहीं ली है।
वाह, मुझे बहुत जलन हो रही है।
मैं यहां सब कुछ खा सकता हूं।
- यह बहुत ज्यादा है, है ना?
- यह बहुत ज्यादा है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हमने सेओ यून को संयुक्त किया है।
यह सब तब हुआ जब हमने सभी को उनका हिस्सा दे दिया।
कल लॉकडाउन हटने के बाद, हम उन सबको वापस रख देंगे।
लेकिन अगर कल लॉकडाउन नहीं हटाया गया तो क्या होगा?
हम यह सब खाते हुए इंतजार कर सकते हैं।
चूंकि आपने कहा कि आपमें दृढ़ता है।
मैं बहुत आभारी हूं.
[डी-डे]
[माँ]
[सेवा से बाहर। सेवा क्षेत्र से बाहर।]
अहजुसी, क्या आप बाहर जाना चाहते हैं, या आप सेओ यून के साथ यहां रहना चाहते हैं?
कुंआ...
किसी को तो सेओ यून के साथ रहना चाहिए, है ना?
तो फिर मुझे अपनी बंदूक उधार दे दो।
अरे, सै बोम.
मैं इन दिनों संघर्ष कर रहा हूं।
ठीक है. इसे रखो.
मैंने तो बस पूछ लिया। बस ज़रूरत पड़ने पर।
उन्नी, मैं अभी उसे फोन नहीं कर सकता।
वह ठीक होनी चाहिए, है ना?
बिल्कुल। अहजुसी के साथ घर पर ही रहो।
मैं बाहर जाकर स्थिति की जांच करूंगा।
यदि ऐसा लगे कि तुम्हें चोट लग जाएगी तो तुरंत भाग जाओ।
चिंता मत करो, मैं इस काम में बहुत तेज़ हूँ।
नमस्ते।
यह क्या है?
जब मैं यहां आया तो यह यहीं था।
[अंत तक आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद]
वाह... मुझे तो पता ही नहीं था कि यहाँ कोई इतना दयालु व्यक्ति रहता है।
यह अवश्य ही कोई ऐसा व्यक्ति होगा जिसके घर में बहुत सारा पानी होगा।
मुझे लगता है कि यह चौथी मंजिल पर रहने वाली युवती है।
वह दयालु लगती है.
क्या तुम तीसरी मंज़िल पर आराम से रहते थे? हम सबको लगभग मार डालने के बाद?
मुझे माफ़ करें।
बहुत खूब!
ये सब क्या है? ये तो रेगिस्तान में नखलिस्तान जैसा है। डेबैक।
क्या आपने इसे तैयार किया है, बिल्डिंग प्रतिनिधि?
आप सभी को बहुत कुछ सहना पड़ा।
वाह! मैं थोड़ा पी सकता हूँ, है ना?
ज़रूर, ज़रूर। आगे बढ़ो।
हेयर यू गो।
लो, ले लो, हम पड़ोसी हैं।
लेकिन वे हमें कब बाहर जाने देंगे?
चलो बाहर जाकर जांच करते हैं।
मेरे साथ कौन जाना चाहता है?
चल दर।
जब तक हम बाहर नहीं जाएंगे, हमें पता नहीं चलेगा।
अरे, यह मत पियो.
कौन जाने किसी ने इसमें कुछ डाल दिया हो?
बिलकुल नहीं।
अरे!
अरे।
क्या हम बहुत जल्दी बाहर आ गए?
यह एक वास्तविक स्थिति है.
दक्षिण कोरिया के लोगों, यह वास्तविक स्थिति है।
मार्शल लॉ आज हटाया जाना था
अनिश्चित काल तक बढ़ाया जाएगा।
मैं दोहराऊंगा.
मार्शल लॉ आज हटाया जाना था
- अनिश्चित काल तक बढ़ाया जाएगा।
- हे भगवान!
- क्यों?
यह एक वास्तविक स्थिति है.
ओह, मेरे भगवान!
मैं दोहराऊंगा.
दक्षिण कोरिया के लोगों, यह वास्तविक स्थिति है।
मार्शल लॉ आज हटाया जाना था
अनिश्चित काल तक बढ़ाया जाएगा।
मैं दोहराऊंगा.
यह एक वास्तविक स्थिति है.
दक्षिण कोरिया के लोगों, यह वास्तविक स्थिति है।
वू सांग ही ने कहा कि उन्हें कुछ कानूनी सलाह की जरूरत है, इसलिए एक पल के लिए...
वह कहाँ है?
वह यहाँ थी। वह कहाँ चली गई...
वहाँ पर। वह वहाँ है।
आप आये।
मैं यहाँ फँस गया हूँ और बहुत सारा पैसा गँवा रहा हूँ। मैं इसका अनुमान लगाना चाहता था।
- आपने घोषणा सुनी, है ना?
- हाँ, हम दोनों बहुत हैरान थे।
- सही?
- हाँ.
-आपका परामर्श पूरा हो गया, है ना?
-हाँ, ठीक है।
तो फिर जाओ.
ठीक है।
यदि आपको किसी और चीज की आवश्यकता होगी, तो मैं आपको कानूनी मामलों में सलाह दूंगा...
- ठीक है, अलविदा।
- अलविदा।
अरे, यह मत पियो!
आप ही हैं जिन्होंने उन्हें नीचे रखा, यह कहते हुए कि आप सभी के साथ मिलकर रहना चाहते हैं।
लेकिन हम अब और नहीं जा सकते.
क्या यह अच्छा था?
- क्या था?
- गलियारे के उस पार वकील।
कानूनी परामर्श.
यह ठीक-ठाक था।
तुम कहाँ गए थे? तुमने कहा था कि तुम घर पर ही रहोगे।
ओह, बस दालान के पार।
चूँकि मार्शल लॉ हट रहा था, इसलिए मैंने सांग ही से परामर्श किया।
लेकिन मैंने सुना है कि मार्शल लॉ नहीं हट रहा है। हे भगवान!
मुझे परामर्श के लिए पैसे भी नहीं मिलते। मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था।
अब क्या करें?
माफ़ करना। चलो, बाहर जाकर देखते हैं।
हम यहाँ ऐसे ही नहीं रह सकते।
वे मार्शल लॉ को बढ़ा रहे हैं।
अगर हम बाहर गए तो क्या होगा? हमें तुरंत गोली लग सकती है!
जो तेज आवाज हमने पहले सुनी थी...
यह बाहर से या बेसमेंट स्तर से आ रही हो सकती है।
मेरी माँ.
मुझे अपनी माँ पर शक है।
मेरी माँ की पीठ पर घाव है!
मैंने देखा कि उसने अपने सेल फोन से अपनी पीठ की एक तस्वीर ली थी।
आप सच कह रहे हैं, है ना?
पापा! तुम्हें पता है माँ अजीब व्यवहार कर रही है, है ना?
अरे! यह तो सोरायसिस है!
जब आप बूढ़े हो जाते हैं, तो आपकी त्वचा सूख जाती है। यह खरोंचने से मिला घाव है!
मैंने उसे पीठ पर बिठाया... आप इसे क्या कहते हैं...
अरे, तुम्हें तो पता है! ऐसे...
- मॉइस्चराइज़र?
- बिलकुल सही! मॉइस्चराइज़र!
मैंने उस पर मॉइस्चराइज़र लगाया!
मैंने भी देखा है। यह तो बस सूखी त्वचा है।
आइये हम जाकर इसकी पुष्टि करें।
आइये उनकी बात सुनें।
कौन कहता है कि आप हमारी यूनिट में आ सकते हैं?
जो कुछ भी तुम यहाँ करना चाहते हो करो।
मैं और मेरी पत्नी अब अपने अपार्टमेंट से बाहर नहीं निकलेंगे!
कितना दुःखद!
हमें दैनिक आवश्यकता की वस्तुओं पर चर्चा करनी होगी।
हमें दूसरी मंजिल पर रहने वाले प्रत्येक घर में भोजन और आवश्यक वस्तुएं वितरित करनी चाहिए।
तुम क्या बकवास कर रहे हो? हमें क्या खाना चाहिए?
क्या आप हमें भूख से मरने के लिए कह रहे हैं?
असल में, वे वैसे भी आपके नहीं हैं।
सच कहूँ तो, आप संयोगवश उन्हें अन्दर ले आये।
- अहजुम्मा! क्या तुम अभी गंभीर हो?
- इधर देखो।
हमने उन्हें यहां लाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
आप कौन होते हैं उन्हें बांटने वाले?
आप यहाँ मुफ़्त में रहते हैं.
तुम मुझ पर गुस्सा क्यों हो रहे हो?
वाह, इससे पहले आप बकवास कर रहे थे कि 11वां स्तर शाही स्तर है।
मैं जो हवा साँस लेता हूँ उसकी कीमत क्यों नहीं पूछ लेता? क्या तुम चाहते हो कि मैं इसकी कीमत चुकाऊँ?
इस तरह से आप मेरे विचार को धोखा दे रहे हैं।
- विचार?
- अभी, अभी, अभी...
सब लोग शांत हो जाओ। कृपया शांत हो जाओ।
- तुम्हें उस दिन वहाँ जाना चाहिए था, अहजुम्मा!
- कृपया शांत हो जाओ।
हम अपनी जान जोखिम में डालकर उन्हें यहां लाए हैं!
- बिल्डिंग प्रतिनिधि...
- हमने अपनी जान जोखिम में डाल दी!
हम उसे ऐसे ही रहने नहीं दे सकते।
यदि हम कुछ नहीं करेंगे तो वे लड़ाई ही करेंगे, है ना?
- आप ऐसा कैसे कह सकती हैं?
- बहन, कृपया शांत हो जाइए।
याद।
तुम्हें अब यहाँ और नहीं रुकना चाहिए.
कहीं और चले जाओ.
मेरे पास जाने के लिए कहीं नहीं है.
यूनिट 501 में विवाहित जोड़े के पास जाइए। वे अच्छे बच्चे हैं।
मुझे यकीन है कि वे आपके लिए सोने की जगह ढूंढ लेंगे।
अलविदा।
प्रिय, उन्होंने हमें क्यों बुलाया?
तुम्हें पता है, वे हर दिन एक ही बातें करते हैं!
आप...
बस मेज़ लगा दो. मुझे भूख लगी है.
- डोंग ह्युन कहाँ है?
- वह बदमाश...
मुझे यकीन है कि वह इमारत में कहीं है।
तुम्हें पता है, सुपरमार्केट वाली महिला...
- वहाँ एक खाली जगह है। वह वहाँ सो जाएगी।
- अच्छा।
अच्छी बात है!
मैंने सोचा था कि आज से मैं लिफ्ट से यात्रा करूंगा।
वे सफ़ाई करने वाले लोग अच्छे नहीं हैं। उनमें कोई शिष्टाचार नहीं है।
लेकिन ऐसा नहीं है कि आप उन्हें बाहर निकाल सकते हैं।
ओह, दरवाज़ा! आउच!
मेरा हाथ, मेरा हाथ, मेरा हाथ! आउच!
मेरी बांह!
यह क्या है?
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
- चलो बाहर बात करते हैं।
- धन्यवाद।
- अरे, देखो!
- क्या?
हम पहले से ही अंदर हैं.
चलो अंदर आराम से बात करते हैं।
जल्दी करो, जल्दी करो।
हमने अभी तक सफाई नहीं की है।
क्या आप वाकई यहाँ रहने के लिए आये हैं?
हमने फर्नीचर और उपकरणों का एक सेट ऑर्डर किया था, लेकिन वे अभी तक नहीं पहुंचे हैं।
फ्रिज और माइक्रोवेव बहुत सरल हैं।
हमें अभी भी किसी तरह जीना है।
क्या ऐसा नहीं है कि आप यहां रहना नहीं चाहते थे?
यह तुम्हारा है, है ना?
[मूइल ग्रुप कंस्ट्रक्शन, बोली चयन समारोह]
-नहीं.
-खैर...
क्या आपने देखा कि इसमें कहां लिखा है "मूइल ग्रुप कंस्ट्रक्शन, बोली चयन उत्सव"?
उन्होंने इस अपार्टमेंट के लिए निर्माण कंपनी का चयन करते समय इस पर विचार किया।
अपार्टमेंट खरीदने वाले प्रत्येक व्यक्ति के पास एक इकाई है।
उन लोगों के लिए जिन्हें सामान्य बिक्री के लिए चुना गया था। उन लोगों के लिए नहीं जिन्हें कप मुफ़्त में मिले थे।
मैं जानता हूं कि आपने किम सेउंग बीओम को पानी दिया था।
किसने कहा तुमसे ये?
आपका काम तो स्थानीय प्रतिनिधि बनना, सार्वजनिक धन खर्च करना और लाभ का गबन करना है, है न?
किम सेउंग बीओम भी इसमें आपकी मदद करने के लिए आये।
क्या आपके पास सबूत है?
चल दर।
अहजुम्मा, मैं तुमसे एक बात का वादा करता हूँ।
आप कभी नहीं...
निवासी प्रतिनिधि बनें।
नई और उन्नत जाँच तकनीकें। आज काफ़ी अच्छा था।
समझे? आपको सीधे पूछना होगा। अगर आप नहीं पूछेंगे, तो वे ऐसे दिखावा करेंगे जैसे उन्हें पता ही नहीं।
सत्य।
- अहजुस्सी.
- क्या आप भी यहाँ प्रार्थना करने आये हैं?
- मेरा कोई धर्म नहीं है।
- मैं समझ गया।
सेओ यून कहाँ है?
सुपरमार्केट से बो राम एक पल के लिए आईं तो मैंने उनसे उनके साथ रहने को कहा।
वह तीसरी मंज़िल वाला घर छोड़कर चली गई। उसके पास रहने के लिए कोई जगह नहीं है।
- तो अभी...
- जल्दी वापस आओ।
ओह, ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
- ठीक है
रुको...
हम घर पर आपका इंतजार करेंगे!
बो राम के बारे में हम क्या करें? क्या हमें उसे यूनिट 502 में जाने को कहना चाहिए?
मुझे सेओ यून से पूछना है।
यह साफ़ है कि यह एक पंथ है। मैं चिंतित हूँ।
ह्युंग को भी सांत्वना की आवश्यकता है।
मैं भी ऐसा ही था जब मैं बेसबॉल नहीं खेल पाता था।
क्या आपने भी प्रार्थना की?
नहीं, कुछ और.
क्या आपके पास पेय पदार्थ हैं? प्लास्टिक की बोतलों में।
उच्च कैलोरी वाले नहीं।
मुझे 50,000 वॉन (50 डॉलर) मूल्य दीजिए।
इस आदमी को अभी तक होश नहीं आया है।
मुझे क्यों... चले जाना चाहिए.
रुको, अरे, क्यों...
100,000 वॉन ($100).
क्या अब भी आप इसे मुझे नहीं बेचेंगे?
500 मिलीलीटर की बोतल के लिए 200,000 वॉन (200 डॉलर)।
क्या आप इन्हें बेचकर अपना जीवन बदलने की कोशिश कर रहे हैं, जबकि आप यहां के निवासी भी नहीं हैं?
क्यों नहीं?
क्या मैं अपनी ज़िंदगी नहीं बदल सकता? मैं भी पैसा कमाऊँगा और यहीं रहूँगा।
तुमने मुझे रक्षक कुत्ता कहा।
मेरे लिए पैसे लाओ। नहीं चाहिए?
मैं समझ गया। मैं बस और पैसे ले आऊँगा। ऐश।
वो कमीना। मैं भौंका, और वो डरकर भाग गया। देखा तुमने?
क्या? क्या मैंने कुछ ग़लत किया?
उस बेवकूफ ने पहले मेरी तरफ नीचे देखा।
नहीं।
आजकल लोग नकदी नहीं रखते। चलो, गहने भी ले लेते हैं।
अरे हां।
वो इमारत की प्रतिनिधि। वो तो ऐसी लग रही है जैसे उसके पास कोई आभूषण होगा, है ना?
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह मुझे वह दे।
अब जब बात यहां तक ​​पहुंच गई है तो मैं पैसा कमाने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
हमें सेउंग ही को भी कॉलेज भेजना होगा।
अहजुम्मा. अरे.
भवन प्रतिनिधि द्वारा बताई गई सफाई न करें।
बस यहाँ सफ़ाई कर दो। ठीक है?
हम तुम्हें महँगी रोटी और पानी दे रहे हैं। कृतज्ञ रहो।
अन्यायी को अन्याय करने दो।
गंदे लोगों को गंदा काम करने दो।
धर्मी लोग धर्म के काम करें।
पवित्र लोगों को...
मेरा हाथ, मेरा हाथ, मेरा हाथ...
जो पवित्र है वही करो।
आमीन.
आमीन कहो.
- आमीन.
क्या आप यून साए बॉम को जानते हैं?
- क्या वह बीमार है या कुछ और?
- माफ़ करना?
उसके हाथ पर घाव है।
मैं सोच रहा था कि क्या वह संक्रमित है।
और ऐसा लग रहा था कि उस सैनिक अहजुसी के साथ कुछ चल रहा था जो वहां आया था।
क्या मैं सही हूँ
मुझमें चमक है...
आपके पास बहुत सारा सामान है.
मेरे हाथ में हथकड़ी है।
और...
यह क्या है? वॉकी-टॉकी?
उसने कहा कि वह मुझे बंदूक नहीं दे सकती। उसने कहा कि मुझे यह ले लेना चाहिए।
इसे कैसे चालू करें? जल्दी से इसे चालू करें।
मैं जानना चाहता हूं कि बाहर क्या हो रहा है।
नमस्ते, सियो यून। कुछ नाश्ता खा लो।
ठीक है।
बाद में। अगर ह्युंग जोंग गूक यह देख लेगा, तो उसे फिर से बेचैनी महसूस होगी।
क्या आपका प्रार्थना सत्र अच्छा रहा?
हाँ, हाँ।
क्या आप बहुत चिंतित हैं क्योंकि आप बाहर नहीं जा सकते?
नहीं, ऐसा नहीं है।
क्या आप जानते हैं कि पिछली बार आप हान ताए सेक के साथ कैसे बाहर गए थे?
तुम्हारे ऊपर खून लगा था।
तुम ठीक हो?
क्या आपको चोट लगी?
नहीं।
यह... यह तुम्हें कब मिला?
ओह, कुछ देर पहले एक दोस्त ने मुझे खरोंच दिया था।
आप छात्रावास में कब गये थे?
तो क्या यह काफी समय नहीं हो गया है?
यह ठीक नहीं हो रहा है.
आहजूसी, ज्यादा चिंता मत करो।
अगर कुछ होगा तो मैं सबसे पहले तुम्हें बताऊँगा।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मैं तुम्हें या ह्यून को काटूं!
ठीक है।
एक दो तीन,
चार, पांच, छह, सात.
यह क्या था?
[डी+1]
तुम्हें क्या हुआ? क्या तुम इस समय जाग गए?
सर, कृपया मुझे यहाँ रहने दीजिए। मेरी माँ संक्रमित है।
मैं तुम पर भरोसा क्यों करुँ?
कहीं और चले जाओ.
मैं सचमुच ठीक हूँ। प्लीज़?
मैं सारा दिन बाहर था। और देखो!
मैं बहुत बढि़या हूं।
मैं यहाँ सफ़ाई और कपड़े धोऊँगी। मैं सब कुछ करूँगी।
और खाना भी। मैं सारा खाना अपने साथ लाया हूँ।
आप और आपकी पत्नी अच्छे लोग हैं। मुझे पता है कि आप सचमुच दयालु हैं।
कृपया मेरी मदद करें।
- रुको.
- ठीक है.
हमारे पास जितना अधिक भोजन होगा, हम उतने ही बेहतर होंगे।
हम नहीं जानते कि हमें यहां कितने समय तक रहना होगा।
हम उसे कहाँ सुलाएँगे? कोई जगह ही नहीं है। अगर वो मेरे बगल में सो जाए और रात में मुझ पर हमला कर दे तो क्या होगा?
मैं छोड़ दूँगा।
आप कहाँ जाओगे?
मैं अभी चौथी मंजिल पर जाने की कोशिश करूंगा।
यदि वह काम नहीं करता है, तो मैं किसी अन्य अपार्टमेंट में प्रयास करूंगा।
बदले में, मेरे साथ थोड़ा सा भोजन बाँटना।
अरे, अहजुम्मा.
क्या तुम ठीक हो जाओगे? हो सकता है दूसरे लोग तुम्हें स्वीकार न करें।
सबसे बुरी स्थिति में, मैं भूमिगत विश्राम कक्ष में जाऊंगा।
मुझे लगता है कि वहां अकेले रहकर मुझे शांति मिलेगी।
कृपया सावधान रहें।
लोग अधिक मतलबी होते जा रहे हैं।
धन्यवाद।
अब क्या?
मुझे कुछ मिला है। कुछ ऐसा जो आपको...
जानकर बहुत खुशी हुई.
तुम्हें यहाँ क्या मिला?
बिल्डिंग प्रतिनिधि, आपको अभी इसकी बहुत जरूरत है। पासकोड क्या है?
8888.
देखिए, जब हम एक-दूसरे की मदद करते हैं तो चीजें कितनी अच्छी हो जाती हैं?
अंदर क्या है?
आपको पासकोड भी नहीं पता, फिर भी आपको पता है कि उसमें क्या है?
मैंने देखा कि किसी ने यहां गुप्त रूप से कुछ रखा है।
दूसरी मंजिल के लोग?
क्या उन्होंने यहां खाना छुपाया था?
जब आप देखेंगे तो चौंक जायेंगे। आइए।
क्या आप कुछ खाते हों?
वहां कौन है?
मैंने कहा आप यहाँ नहीं रह सकते!
अहजुस्सी, आप कौन हैं?
मेरी तरफ देखो।
क्या कोई मुझे वहां सुन सकता है?
लेफ्टिनेंट ली जी सू.
Hey, Han Tae Seok!
मुझे यकीन है कि उन्होंने हम पर हार नहीं मानी होगी।
उन्हें स्थिति को संभालने के लिए कुछ समय चाहिए होगा।
ठीक है। मैं बैटरी खत्म नहीं करना चाहता। चलो बाद में फिर कोशिश करते हैं।
- अरे.
- क्या?
चूंकि हम यहां ऊपर हैं, तो मुझे बताइए कि आप बेसबॉल कब खेला करते थे।
मैंने चैंपियनशिप कब जीती?
- मैं तीसरी पारी में रिलीफ पिचर के तौर पर टीले पर खड़ा था...
- वो नहीं। आपकी कहानी।
धर्म के अलावा आपको आराम कहां मिला?
आपने कहा कि हर किसी को सांत्वना की जरूरत है।
आप।
क्या?
सच कहूँ तो उस समय मैं बहुत निराश महसूस कर रहा था।
तुम्हारे सामने मैंने ऐसा दिखावा किया कि मैं नहीं हूँ,
लेकिन अगर मैं बेसबॉल नहीं खेल सकता तो मैं क्या हूं?
मैं कुछ भी नहीं था.
लेकिन जब मैंने आपकी बात सुनी और गिर पड़ा,
मैंने सोचा, "क्या मैं ऐसे ही मर जाऊंगा?"
फिर अचानक मेरा सिर साफ हो गया।
आखिरकार यह कोई बड़ी बात नहीं थी।
आपके धन्यवाद से मुझे शांति महसूस हुई।
तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो। तुम मेरे मुँह पर ऐसा कैसे कह सकते हो?
यदि आप कृतज्ञ हैं, तो आपको बिना मेरी जानकारी के ही कृतज्ञ होना चाहिए।
मैं हमेशा आपका आभारी था.
तुम दोनों साथ में घूम रहे हो। क्या हो रहा है?
आप किस बारे में चिंता करते हैं...
ना सू मिन संक्रमित होने के दौरान इमारत में छिपी रही।
क्या यह सच है कि तुम दोनों ने उसे छुपाया था?
क्या मैं एक मिनट के लिए अंदर आ सकता हूँ?
चलो भी!
क्या आप सुन रहे हैं कि हम क्या कह रहे हैं?
चूंकि हम उसे सुन नहीं सकते, इसलिए मुझे नहीं लगता कि उसे कोई समस्या है।
ना सू मिन, क्या आप ठीक हैं?
कृपया मुझे बचाओ।
मैंने... मैंने सचमुच नहीं... मैंने सचमुच किसी को नहीं काटा।
वह बिल्डिंग प्रतिनिधि... मैंने बस उसे देखा।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
मुझे अपने बच्चों से मिलना है।
आपको संक्रमित मरीजों को क्वारंटाइन करना होगा, है ना?
कृपया इसे सहन करें। हम पता लगाने के बाद वापस आएंगे कि क्या हो रहा है।
कृपया सुनिश्चित करें कि ह्यून क्यूंग मेरी तरह न बन जाए।
कृपया उसकी सुरक्षा अवश्य करें।
मैंने धमाके जैसी आवाज नहीं की।
अभी बहुत देर नहीं हुई है.
आप दोनों अपने भाई-बहनों के संपर्क में आए थे। आपको भी संक्रमित होने का संदेह हो सकता है।
मैंने जो सुना है उसके अनुसार आप उन पहले लोगों में से एक के संपर्क में आये थे जो संक्रमित हुए थे।
अब भी, हमें एक दूसरे पर भरोसा करना चाहिए???
क्या आप चाहते हैं कि हम आपको निवासी प्रतिनिधि बनने में सहायता करें?
क्या आप निश्चित हैं कि इस पर चर्चा करने का यही सही समय है?
तो फिर इसके लिए सही समय कब है?
पैसा कमाने के लिए कोई सही समय नहीं होता।
तुम्हें पता है कि ओह जू ह्युंग एक पागल आदमी है, है ना?
देखो तुम कितने नरम दिल हो। तुम ओह जू ह्युंग का मुकाबला कैसे कर सकते हो?
ओह जू ह्युंग घर पर है, है ना?
कृपया एक पल के लिए बाहर निकलिए। यह बहुत बुरा होने वाला है।
मैंने सुना है कि आपने ना सू मिन को ढूंढ लिया है।
मैं अपने अपार्टमेंट भवन की सुरक्षा के लिए अपने रास्ते से हट गया।
कुछ क्यों नहीं है?
मैंने सुना है कि संक्रमित लोगों को पानी पीने पर और भी अधिक प्यास लगती है।
तुम लगातार ना सू मिन के साथ थे। मुझे चिंता हो रही है।
क्या आप हमारे बीच संक्रमित लोगों की तलाश कर रहे हैं?
तो फिर तुम्हें भी एक पीना चाहिए, अहजुस्सी।
ठीक है।
जान में जान आई।
हम तीनों स्वस्थ हैं।
तुम्हें आगे आना होगा, जासूस.
अप्रत्याशित क्षति को रोकने के लिए यही एकमात्र उपाय है।
आप चाहते हैं कि जब आप अपने परिवार से दोबारा मिलें तो आप स्वस्थ रहें।
ऐसा करने के लिए, आपको यह करना होगा
वे चीजें जो आप नहीं करना चाहते हैं।
आप कुछ तो कर सकते हैं। आप उससे बचने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
क्या... मैं क्या कर सकता हूं?
जो संक्रमित व्यक्ति मानव होने का दिखावा करता है उसे जेल में बंद कर दो।
और व्यवस्था स्थापित करें.
मुझे लगता है कि वह कमीना उल्टी कर रहा है।
क्या हमें भी ऐसा करना चाहिए?
हे भगवान, यह थोड़ा कड़वा था।
अरे, मैंने कभी जानबूझकर उल्टी नहीं की। तुम कैसे करते हो?
बस यहीं रहो.
मिन जी किसी तरह की दवा लेने के बाद इस तरह हो गई, है ना?
वह दवा जो उसका प्रशिक्षक गुप्त रूप से बेच रहा था।
क्या आपने इन्हें पेय पदार्थों में डाला?
आपने पेय पदार्थ भी जिम में ही छोड़ दिए थे, है ना?
जिससे अपार्टमेंट में रहने वाला हर व्यक्ति संक्रमित हो जाएगा।
यदि सभी निवासी मर गए या संक्रमित हो गए, तो आप हत्या के आरोप से मुक्त हो सकते हैं।
आप ऐसा पागलपन भरा विचार कैसे सोच सकते हैं?
बस ऐसा नहीं है।
सिर्फ़ तुम दोनों को ही मरना है। बाकी सब बोनस हैं।
उपचार को तेजी से विकसित करने के लिए बहुत सारे संक्रमित होने चाहिए।
मैं सचमुच अवाक हूं।
आप अभी अपना अपराध स्वीकार कर रहे हैं, है ना?
तो बस घर जाओ और कभी बाहर मत आना।
यदि लोग आप पर मैडमैन रेबीज होने और टर्राने का आरोप लगाते हैं, तो आप ही नुकसान में हैं।
जब तक इलाज नहीं बन जाता, तब तक अपने अपार्टमेंट में छुपकर रहो और ऐसे जियो जैसे मर गए हो। ठीक है?
तुमने पार्क मिन जी को भी मार डाला, है ना?
नहीं, मैंने किसी को नहीं मारा।
यदि आप दोनों किसी को मारना नहीं चाहते हैं, तो अपना मुंह बंद रखें और अपने अपार्टमेंट में ही रहें।
यदि आप ऐसा नहीं चाहते हैं, तो अपार्टमेंट बिल्डिंग से बाहर निकलें और उस कर्नल या किसी अन्य से मदद मांगें।
लेकिन हम क्या करने जा रहे हैं?
यह है...
आप क्या कर रहे हो?
अरे! तुम्हें पता नहीं ये क्या है! बोलो! जल्दी करो!
यह कड़वा है.
यह एक अपच की दवा है जो मैं बेसबॉल खेलते समय लेता था।
यह क्या है? क्या यह खाना है?
पाचन के लिए। जब ​​मैं बेसबॉल खेलता था, तो तनाव होने पर मुझे पेट में दर्द होने लगता था।
मुझे आपके बारे में कुछ बात परेशान कर रही थी, इसलिए मैंने उन्हें बदल दिया।
आप!
ब्लैक बॉक्स में आपको दवा निकालते हुए भी कैद किया गया है।
ओह जू ह्युंग, तुम इससे कभी बाहर नहीं निकल पाओगे।
तो फिर आप क्या करेंगे?
और क्या?
हमें हत्यारे को भी क्वारंटाइन करना होगा।
शुभ प्रभात।
मुझे सचमुच खेद है, लेकिन मैं संक्रमित नहीं हो सकता।
अहजुसी, ओह जू ह्युंग ने एक व्यक्ति की हत्या कर दी।
इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
इस समय महत्वपूर्ण बात यह है कि कोई व्यक्ति संक्रमित है या नहीं।
मैंने सुना है कि आप दोनों संक्रमित व्यक्ति के संपर्क में आये थे।
यूं साए बॉम, तुम्हें किसी संक्रमित व्यक्ति से खरोंच लग गई है। तुम दोनों को क्वारंटाइन कर देना चाहिए।
इस बहुमूल्य शॉट से हम जल्दी ही उबर सकते हैं।
बेशक, हमें ऐसा करना चाहिए।
क्या आगे भी ऐसा होगा?
जल्दी करो और मुझे शॉट दो।
ऐगू.
मैंने जितना सोचा था, उससे कहीं अधिक लोग संक्रमित थे।
क्या आप सभी ने NEXT लिया?
इस शॉट से मुझे बहुत अच्छा महसूस हो रहा है।
बहुत बढ़िया। आपको जल्दी से इसे अपनी पत्नी को भी दे देना चाहिए।
मुझे।
मैंने सुना है कि #13 संभावित पदार्थ का निर्माण करना बहुत कठिन है।
हाँ, हम इसका ज़्यादा उत्पादन नहीं कर सकते।
मेरा मानना ​​है कि अभी मार्शल लॉ लागू रखना अच्छा रहेगा।
हमें क्वारंटाइन को बढ़ाकर संक्रमितों की संख्या कम करने के बाद दवा वितरित करनी चाहिए।
जिन मूर्खों ने लोगों की हत्या की है, अगर आप उन्हें जीवित रखेंगे तो भविष्य में और भी समस्याएं पैदा हो सकती हैं।
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
चाहे स्थिति सुलझ जाए या नहीं, समस्याग्रस्त लोगों से शीघ्र छुटकारा पाना बेहतर है।
बिल्कुल आप सभी की तरह.
आप क्या बकवास बात कर रहे हैं?
क्या आपने अपनी शक्ति और धन का उपयोग करके उस संभावित इलाज को नहीं छीन लिया जिसका नैदानिक ​​परीक्षण अभी शुरू हुआ है?
आपको अपने गलत कामों के लिए जवाबदेह होना चाहिए।
तो फिर आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
आप सभी का धन्यवाद, इससे मुझे डेटा एकत्र करने में बहुत मदद मिलेगी।
अद्भुत समय का मज़ा लें।
कर्नल, चेयरमैन के वार्ड में एक समस्या हो गई है।
उच्च पदस्थ राजनेताओं का एक समूह संक्रमित हो गया।
#13 संभावित पदार्थ। उन्होंने इसे चुपके से बाहर निकाला और खुद को इंजेक्ट कर लिया।
वह दूसरे क्लिनिकल परीक्षण में विफल रहा।
फिलहाल पूरी लाइन को हटाया जा रहा है।
मुझे लगता है कि उन्हें पता नहीं था।
वे उच्च पदस्थ अधिकारी हैं। उनसे कहो कि उन्हें मारें नहीं, बल्कि ज़िंदा पकड़ लें।
हम उन्हें ला सकते हैं और नैदानिक ​​परीक्षणों के लिए उनका उपयोग कर सकते हैं।
शहद...
मुझे प्यास लगी है।
यंग इन.
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
??? मुझे ले चलो, मैं थक गया हूँ ???
[ख़ुशी]
??? मुझे पकड़ो, मैं लाल रंग में रंगा हुआ हूँ ???
??? अंधेरे में तैरना ???
??? मैं निराशा में फँस गया हूँ ???
समय और उपशीर्षक आपको हैप्पी पैंडेमिक टीम @ Viki.com द्वारा प्रदान किए गए हैं
मैं लगभग अपनी अंतिम सीमा पर पहुंच चुका हूं।
क्या आपको भी प्यास लगी है?
वे अपनी प्यास को अच्छी तरह छिपाते हैं, और केवल देखकर अंतर बताना असंभव है।
सावधान रहो। तुम्हें उन लोगों पर भरोसा नहीं करना चाहिए।
क्या मुझे संक्रमित लोगों की तलाश करनी चाहिए?
आपको बस इतना कहना है कि आपको लगता है कि पांचवीं मंजिल पर रहने वाली महिला संक्रमित है।
अगर यह खतरनाक हो गया तो मैं भी दवा ले लूंगा।
निश्चित रूप से लोग हताहत होंगे।
मेरे पास केवल एक ही विकल्प है.
तुम लोगों ने उसे मार डाला.
??? मुझे पकड़ो, मैं लाल रंग में रंगा हुआ हूँ ???
??? अंधेरे में तैरना ???